Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +6 size bonus to Strength, a +4 size bonus to Constitution, a +6 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, damage reduction 5/magic, and resistance to fire 20. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (2d6), two claws (1d8), two wing attacks (1d6), and one tail slap attack (1d8). You can only use the breath weapon twice per casting of this spell (when you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 caster level minutes).
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +6 크기 보너스, 건강에 +4의 크기 보너스, 자연 방어 +6 보너스, 험지에 대한 내성, 숨결 무기, 피해 감소 5/마법, 화염 저항 20 등의 능력을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 이 주문을 사용하고 나서 두 번만 사용 가능합니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 시전자 레벨 당 1분의 절반 만큼 줄어듭니다.

source: Breath Weapon: 40-foot cone of fire. Resistance: fire 20.
ko: 숨결 무기: 40 피트 원뿔 화염. 저항: 화염 20.

source: Dragonkind II (Red)
ko: 용족 변신 II (레드 드래곤)

source: Your breath weapon deals 8d8 points of cold damage in a 40-foot cone and allows a Reflex save for half damage. When you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 caster level minutes, and you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 숨결 무기가 40 피트 원뿔 범위에 8d8 점의 냉기 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 시전자 레벨 당 1분의 절반 만큼 줄어들고, 다시 쓰려면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Dragonkind II (Silver)
ko: 용족 변신 II (실버 드래곤)

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +6 size bonus to Strength, a +4 size bonus to Constitution, a +6 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, damage reduction 5/magic, and resistance to cold 20. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (2d6), two claws (1d8), two wing attacks (1d6), and one tail slap attack (1d8). You can only use the breath weapon twice per casting of this spell (when you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 caster level minutes).
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +6 크기 보너스, 건강에 +4의 크기 보너스, 자연 방어 +6 보너스, 험지에 대한 내성, 숨결 무기, 피해 감소 5/마법, 냉기 저항 20 등의 능력을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 이 주문을 사용하고 나서 두 번만 사용 가능합니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 시전자 레벨 당 1분의 절반 만큼 줄어듭니다.

source: Breath Weapon: 40-foot cone of cold. Resistance: cold 20.
ko: 숨결 무기: 40 피트 원뿔 냉기. 저항: 냉기 20.

source: Dragonkind II (White)
ko: 용족 변신 II (화이트 드래곤)

source: This spell functions as dragonkind I except that it also allows you to assume the form of a large dragon-like creature. You gain the following abilities: a +6 size bonus to Strength, a +4 size bonus to Constitution, a +6 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, damage reduction 5/magic, and resistance to one element. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (2d6), two claws (1d8), two wing attacks (1d6), and one tail slap attack (1d8). You can only use the breath weapon twice per casting of this spell (when you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 caster level minutes), and you must wait 1d4 rounds between uses. All breath weapons deal 8d8 points of damage and allow a Reflex save for half damage. Line breath weapons increase to 80-foot lines and cones increase to 40-foot cones.
ko: 이 주문은 대형 드래곤붙이가 된다는 점을 제외하고는 용족 변신 I처럼 기능합니다. 힘에 +6 크기 보너스, 건강에 +4의 크기 보너스, 자연 방어 +6 보너스, 험지에 대한 내성, 숨결 무기, 피해 감소 5/마법, 한 원소에 대한 저항 등의 능력을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 이 주문을 사용하고 나서 두 번만 사용 가능합니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 시전자 레벨 당 1분의 절반 만큼 줄어듭니다. 모든 숨결 무기가 8d8 점의 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 직선 숨결 무기가 80 피트 직선으로 증가하고 원뿔 숨결 무기의 범위가 40 피트까지 증가합니다.

source: Dragonkind II
ko: 용족 변신 II

source: Negative energy spreads out in all directions from the point of origin, dealing 3d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +35) to nearby living enemies. Like other inflict spells, it cures undead in its area rather than damaging them. A cleric capable of spontaneously casting inflict spells can also spontaneously cast mass inflict spells.
ko: 음에너지가 원점에서 모든 방향으로 퍼져나갑니다. 살아있는 크리처에게 3d8 + 시전자 레벨당 최대 1 점의 (최대 +35) 피해를 입힙니다. 다른 주문과 마찬가지로, 언데드를 치료합니다. 상처 입히기 주문을 즉흥 시전할 수 있는 클레릭은 집단 상처 입히기 주문도 즉흥 시전할 수 있습니다.

source: Inflict Serious Wounds, Mass
ko: 집단 심각한 상처 입히기

source: Insanity
ko: 광기

source: The affected creature suffers from a continuous confusion effect, as the spell. Remove curse does not remove insanity. Greater restoration or heal can restore the creature. Confusion: This spell causes confusion in the targets, making them unable to determine their actions. Roll d100 and consult the following table at the start of each subject's turn each round to see what it does in that round. 01–25: Acts normally 26–50: Does nothing but babble incoherently 51–75: Deals 1d8 points of damage + Str modifier to self with item in hand 76–100: Attacks nearest creature (for this purpose, a familiar counts as part of the subject's self)
ko: 영향 받은 크리처는 혼란에 빠집니다. 저주 제거는 광기를 제거할 수 없습니다. 상급 상태회복이나 치유로 회복시켜야 합니다. 혼란: 이 주문은 대상에 혼란을 야기하여 자신의 행동을 결정할 수 없게 만듭니다. 매 라운드를 시작할 때 d100을 굴리고, 다음 표에 따라 해당 라운드에 하게 될 행동이 결정됩니다. 01-25: 정상적으로 행동합니다. 26-50: 아무 행동도 하지 않고 두서없는 말을 내뱉습니다. 51-75: 1d8 + 손에 든 물품의 힘 수정치 만큼 피해를 받습니다. 76-100: (자기가 생각할 때) 가장 가까운 크리처를 공격합니다.

source: Insanity
ko: 광기

source: This spell functions like invisibility, except that it affects all party members and is broken when anyone in the party attacks. Invisibility: The touched creature becomes invisible. If a check is required, an invisible creature has a +20 bonus on its Stealth checks. The spell ends if the subject attacks any creature. For purposes of this spell, an attack includes any spell targeting a foe or whose area or effect includes a foe. Exactly who is a foe depends on the invisible character's perceptions. Actions directed at unattended objects do not break the spell. Causing harm indirectly is not an attack. Thus, an invisible being can open doors, talk, eat, climb stairs, summon monsters and have them attack, cut the ropes holding a rope bridge while enemies are on the bridge, remotely trigger traps, open a portcullis to release attack dogs, and so forth. If the subject attacks directly, however, it immediately becomes visible along with all its gear. Spells such as bless that specifically affect allies but not foes are not attacks for this purpose, even when they include foes in their area.
ko: 이 주문은 모든 일행에게 영향을 주고, 일행이 누군가를 공격하면 해제되는 투명화입니다. 투명화: 크리처 하나를 만져서 안보이게 만듭니다. 보이지 않는 크리처는 은신 판정에 +20 보너스를 받습니다. 대상이 어떤 크리처라도 공격하면 주문은 종료됩니다. 여기서 공격은 적을 주문의 대상으로 지정하는 것과 범위 효과의 범위에 적을 포함하는 것 등을 포함합니다. 정확히 적이 누구냐는 것은 투명화한 캐릭터의 인식에 달려있습니다. 방치된 물건에 대한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 피해를 입히는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 보이지 않는 존재는 문을 열고, 이야기하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격을 가할 수 있으며, 적들이 밧줄 다리 위에 있는 동안 밧줄을 자르고, 멀리서 함정을 발동하고, 개를 풀어 달려들게 할 수 있습니다. 만일 대상이 직접 공격하는 경우 대상의 모든 장비와 함께 즉시 모습을 보이게 됩니다. 축복 같이 아군에게만 영향을 미치는 주문은 범위에 적을 포함하더라도 공격이 아닙니다.

source: Invisibility, Mass
ko: 집단 투명화

source: Jolting Portent
ko: 감전의 전조

source: Jolting Portent
ko: 감전의 전조

source: The creature you designate is surrounded by a glowing red aura of vengeful fate. Once per round when the target makes an attack or casts a spell, it must succeed at a Fortitude saving throw with a DC = 10 + 1/2 caster level + Wisdom. If the target fails the saving throw, it takes 4d6 + your Wisdom modifier electricity damage. It takes no damage on a successful saving throw.
ko: 파멸적 응징을 가하는 붉은빛 오라로 지정한 크리처를 둘러쌉니다. 라운드 당 한 번, 대상이 공격을 하거나 주문을 시전할 때, DC = 10 + 1/2 시전자 레벨 + 지혜 수정치에 대한 인내 내성에 실패하면 4d6 + 시전자 지혜 수정치 만큼의 전기 피해를 받습니다. 내성 굴림에 성공하면 피해를 받지 않습니다.

source: Your inspired words overwhelm others with transcendental bliss. All allies within the area of effect are freed from any emotion effects. The spell also cures 1d4 points of Intelligence, Wisdom, or Charisma damage to all allies in the area.
ko: 격려의 언령이 동료들을 이루 말할 수 없는 행복감에 휩싸이게 합니다. 범위 내의 모든 아군은 감정 효과의 영향에서 벗어납니다. 또한 범위 내 모든 아군의 지능, 지혜 또는 매력 피해를 1d4 점 치료합니다.

source: Joyful Rapture
ko: 황홀한 즐거움

source: 1 round (Stunned condition)
ko: 1 라운드 (기절 상태)

source: With a guttural bark, you unleash a sudden blast of sonic energy that strikes your opponent. The target takes 1d6 points of sonic damage per level (maximum 20d6) and is stunned for 1 round; a successful Fortitude save reduces the damage by half and negates the stun.
ko: 목청껏 소리를 질러 갑작스런 음파 폭발을 방출해 상대방을 타격할 수 있습니다. 목표물은 시전자 레벨 당 1d6 의 음파 피해를 받고 (최대 20d6) 1 라운드 동안 기절합니다. 대상이 인내 내성에 성공하면 피해를 절반으로 줄이고 기절을 무시합니다.

source: Ki Shout
ko: 사자후

source: This creature now has legendary proportions.
ko: 이 크리처는 전설적인 크기를 가졌습니다.

source: Legendary Proportions
ko: 전설적인 크기

source: You call upon the primordial power of ancient megafauna to boost the size of your target. Because of its connection to living creatures of the distant past, the spell does not function on outsiders, undead, and summoned creatures. Your target grows to legendary proportions, increasing in size by two categories. The creature's height doubles and its weight increases by a factor of 12. The target gains a +6 size bonus to its Strength score and a +4 size bonus to its Constitution score. It gains a +6 bonus to its natural armor, and DR 10/adamantine. Melee and ranged weapons used by this creature deal more damage.
ko: 고대 메가파우나의 원시적인 힘을 불러내 대상의 크기를 키웁니다. 먼 과거의 살아있는 크리처와 연결시키는 주문이기 때문에, 외차원체, 언데드, 소환물에는 영향을 주지 않습니다. 대상은 전설적인 크기로 자라나 크기 범주가 두 단계 높아집니다. 크리처의 키가 2배, 체중이 12배 증가합니다. 힘에 +6, 건강에 +4의 크기 보너스가 추가됩니다. 자연 방어 +6 보너스와 DR 10/아다만틴을 얻습니다. 크리처가 사용하는 근접 무기와 원거리 무기는 더 많은 피해를 입힙니다.

source: Legendary Proportions
ko: 전설적인 크기

source: This spell transforms an allied creature into a large smilodon, shambling mound, elemental, wyvern or medium dragon-like creature. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject.
ko: 이 주문은 아군을 대형 검치호나 섐블링 마운드, 정령, 와이번이나 중형 드래곤붙이로 변신시킵니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: Polymorph, Greater
ko: 상급 변이

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to acid 20. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of acid damage in a 60-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 산성 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 산성 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Black Dragonkind)
ko: 상급 변이 (블랙 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, and resistance to acid 20. Its movement speed is increased by 10 feet. It also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of acid damage in a 60-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 산성 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 산성 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to electricity 20. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of electricity damage in a 60-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 전기 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 전기 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Blue Dragonkind)
ko: 상급 변이 (블루 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, and resistance to electricity 20. Its movement speed is increased by 10 feet. It also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of electricity damage in a 60-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 전기 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 전기 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to fire 20. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of fire damage in a 60-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 화염 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 화염 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Brass Dragonkind)
ko: 상급 변이 (브라스 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, and resistance to fire 20. Its movement speed is increased by 10 feet. It also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of fire damage in a 60-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 화염 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 화염 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to fire 20. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of fire damage in a 30-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 화염 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 30 피트 원뿔 범위에 6d8 점의 화염 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Gold Dragonkind)
ko: 상급 변이 (골드 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, and resistance to fire 20. Its movement speed is increased by 10 feet. It also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of fire damage in a 30-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 화염 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 30 피트 원뿔 범위에 6d8 점의 화염 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to acid 20. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of acid damage in a 30-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 산성 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 30 피트 원뿔 범위에 6d8 점의 산성 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Green Dragonkind)
ko: 상급 변이 (그린 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, and resistance to acid 20. Its movement speed is increased by 10 feet. It also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of acid damage in a 30-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 산성 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 30 피트 원뿔 범위에 6d8 점의 산성 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, and resistance to cold 20. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of cold damage in a 30-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 냉기 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 30 피트 원뿔 범위에 6d8 점의 냉기 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Silver Dragonkind)
ko: 상급 변이 (실버 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, and resistance to cold 20. Its movement speed is increased by 10 feet. It also gain one bite (1d8), two claws (1d6), two wing attacks (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of cold damage in a 30-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 냉기 저항 20을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 30 피트 원뿔 범위에 6d8 점의 냉기 피해를 입힙니다. 반사 내성으로 피해를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in large air elemental form now. You have a +2 size bonus to your Strength, +4 size bonus to your Dexterity, a +4 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. You also have two 1d8 slam attacks and the whirlwind ability. You are immune to critical hits and sneak attacks. Your movement speed is increased by 30 feet. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Whirlwind: An air elemental can transform into a whirlwind and back again. A whirlwind is 5 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d8 bludgeoning damage. While in whirlwind form, it cannot attack but it is able to use its abilities.
ko: 대형 대기 정령으로 변신했습니다. 힘에 +2 크기 보너스, 민첩에 +4 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 또한 정령의 형태시 치명타와 암습에 면역을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 회오리바람: 공기의 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 20 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d8의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Large Air Elemental)
ko: 상급 변이 (대형 대기 정령)
